SERIAL NETFLIX
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS CHENG EN
Denyut nadi pasien 150.
Tekanan darah 78 per 38.
Luka tusukan sekitar enam sentimeter.
Diagnosisnya syok hemoragik.
Itu bisa melukai organnya.
Kondisinya kritis.
Siapkan transfusi darah darurat
dan operasi.
NOMOR DISEMBUNYIKAN
Halo?
KEHILANGAN ARAH
Jadi, aku masih belum bisa
hubungi keluarganya?
- Ya.
- Sepertinya keluarganya di luar negeri.
Permisi. Bagaimana keadaan Wang Po-han?
Wang Po-han sedang jalani operasi darurat.
Karena pendarahan hebat di perut kirinya,
itu mungkin melukai organnya.
Kondisinya kritis sekarang.
Rumah sakit butuh anggota keluarga
untuk menandatangani formulir persetujuan.
Bu, kau anggota keluarga?
SEDANG OPERASI
Apa kau Bu An Yi-chi?
Ya, benar.
Kami menemukanmu
dalam riwayat telepon Wang Po-han.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku asistennya.
Begini masalahnya.
Kami tak bisa hubungi keluarganya.
Kau punya informasi kontak mereka?
Keluarga?
Orang tuanya ada di Kanada.
Aku tidak tahu kontak keluarganya.
Kalau begitu, kau kenal Nona Kung Li-na?
Nona Huang Shu-hui.
Kenapa kau menyerang
Pak Wang Po-han dengan pisau?
Bagaimana keadaan Po-han sekarang?
Kami belum dengar kabar, jadi, belum tahu.
Aku tak bermaksud menusuknya.
Aku…
Aku tak tahu…
Aku tak tahu akan menjadi seperti ini.
Aku sungguh tak mencoba membunuhnya.
Aku sungguh…
Aku tak tahu akan menjadi seperti ini.
- Tenanglah, ya.
- Izinkan aku
ke rumah sakit untuk menemui Po-han.
Aku tak bermaksud melakukannya.
WANG PO-HAN, SEDANG OPERASI, 09**62
Ibu, aku pasti
tak akan mengecewakanmu kali ini.
Kau bisa, Ke-le.
Pak Wang. Lihat, aku memecahkan rekor.
Kau memelukku terlalu erat.
Panas sekali.
SEMPURNA
WAKTU HABIS!
Kau makin jago.
Hei.
Sejak aku tidak ada,
apa An Yi-chi begitu sedih?
Ya.
Apa dia makan dengan teratur?
Sudah kuduga.
Dia cengeng,
tapi dia suka berpura-pura baik-baik saja.
Untungnya, kau menemukan jalan pulang.
Aku juga tidak yakin.
Aku terus berpikir untuk pulang
dan aku sampai ke sini.
Tempat ini mirip dengan rumahku,
tapi An Yi-chi tidak ada di sini.
Tapi kau bertemu denganku.
Aku di sini.
Kau berencana tinggal di sini bersamaku?
Aku juga tidak yakin.
Mungkin lebih baik
tetap di sini bersamamu.
Tak akan ada banyak hal
yang perlu dikhawatirkan.
MUSISI TERKENAL, WANG PO-HAN, DITIKAM
OLEH MANTAN PACAR
DAN AKTRIS, WANG LI-NA
Chen Hsiao-kuai.
Kau belum selesai mengedit video,
tapi malah main ponsel.
Tidak, Cindy.
Sesuatu terjadi kepada produser E Shine
yang datang menemuimu.
Apa yang terjadi?
Pisau steik.
Mereka bertengkar soal hubungan mereka.
Pisau steik memang berbahaya.
Tajam sekali.
Terima kasih sudah memotret ini.
Jadi, setelah kau selamat,
untuk menyelesaikan lagu itu,
kau bersembunyi selama tiga tahun?
Lagunya sudah selesai
dan ada pada A-Lin.
Kenapa kau kembali?
Apa Yang Yu-hsien tahu kau masih hidup?
Kau benar-benar hina.
Kau menganggap Yu-hsien apa?
Hanya kau dan Chang Che-kai yang penting
dan cintamu adalah yang paling berharga?
Dia tidak memberitahumu?
Mari kita menikah.
Apa kau sungguh mencintaiku?
Berhentilah membohongiku.
Kau mencintai orang lain,
bukan?
Bagus sekali.
Entah kenapa kau melakukan ini.
Tapi aku bukan pria yang ingin kau nikahi.
Maafkan aku.
Aku agak lelah.
Pulanglah lebih dahulu.
K sekarat.
Jadi, tolong,
kumohon,
menikahlah denganku.
Tunggu saja sampai
dia beristirahat dengan tenang.
Lalu aku akan pergi.
Aku takkan mengganggumu lagi.
Aku berjanji.
Jadi, kumohon,
mari kita menikah.
Kalian berdua
saling mencintai
dengan sepenuh hati dan jiwa.
Itu hal yang sangat membahagiakan.
Namun, mencintai seseorang seperti itu
mustahil bagiku sekarang.
Diduga berselisih masalah hubungan,
musisi terkenal, Wang Po-han,
ditikam beberapa hari lalu.
Setelah perawatan darurat di rumah sakit,
kondisinya mulai stabil.
Dia masih di rumah sakit
untuk observasi dan pemulihan.
Sementara itu,
tim produksi proyek baru Kung Li-na
membuat pengumuman baru.
Mereka bilang
akan mengganti aktris utamanya.
Sebenarnya, Kung Li-na bergabung
dengan proyek baru
dengan harapan membersihkan
citra negatifnya dari masa lalu.
Tanpa diduga, sebelum proyeknya selesai,
dia dicurigai terlibat
dalam insiden penikaman
yang menyebabkan kehebohan di internet.
Citra Kung Li-na telah hancur.
Mari makan.
Ini lezat.
Kenapa kau pandai memasak?
Karena aku sering sendirian.
Jadi, setiap kali kesepian atau bosan,
aku mendengarkan musik
sambil memasak untukku sendiri.
Kau tahu kenapa orang merasa kesepian?
Karena orang terpenting dalam hidupmu
belum ada di hatimu.
Karena itu,
aku tidak kesepian meski sendirian.
Karena orang yang paling penting
sudah ada di hatiku.
Aku juga.
Pak Wang.
Apa kau menyukai ibuku?
Ya.
Waktumu hampir habis.
Waktu apa?
Kau tak seharusnya di sini.
Pak Wang.
Bisakah kau merawat An Yi-chi untukku?
Terima kasih.
Pak Chi.
Po-han sudah siuman.
Aku akan memanggil dokter.
Akhirnya kau bangun.
Aku sangat cemas saat melihat berita.
Wang Po-han.
Kau lapar?
Aku membawakan banyak suplemen untukmu.
Lihat.
Di mana An Yi-chi?
An-an?
Aku tidak melihatnya saat tiba di sini.
Dokter, sebelah sini.
Kupindahkan ini untuk memeriksanya.
Ambil ini.
Jangan khawatir.
Organ vitalnya tampak stabil.
Hanya masalah waktu sampai dia bangun.
Anggap saja dia beristirahat
dan tidur dalam waktu lama.
Jangan khawatir.
Po-han.
Terima kasih untuk segalanya.
Tapi rasa sakit kehilangan Ke-le
membuatku kesulitan.
- Terkadang, merindukannya…
- Anak-anak, kembali. Cepatlah.
- …membuatku merasa tak bisa bernapas.
- Hati-hati.
RUMAH IVY
- Batu, kertas, gunting!
Aku sama sekali tak bisa
berhenti merindukan Ke-le.
Kemari.
Aku sering berpikir
apa dia pernah kembali untuk menemuiku.
Aku akan memberitahunya,
"Jangan menangis, Ke-le.
Pergilah dengan bahagia
ke tempat tanpa rasa sakit dan luka.
Tunggu aku.
Simpan air matamu untukku."
Po-han,
maafkan aku.
Aku tidak percaya diri
sanggup mengucapkan selamat tinggal.
Aku tak tahu
cara melepaskan kesedihanku
dan terbiasa dengan perpisahan.
Aku tak bisa terus berpura-pura kuat lagi.
Aku juga tak punya alasan
untuk tetap di sini.
AN YI-CHI
Tolong jaga dirimu.
Tolong maafkan aku.
BERITA TERKINI, KEKACAUAN EMOSIONAL
BERUJUNG PEMBUNUHAN?
PERUSAHAAN MENGUMUMKAN
PEMUTUSAN KONTRAK
KUNG LI-NA HANCURKAN MASA DEPANNYA,
SULIT UNTUK KEMBALI
KLINIK GIGI CHIN MEI
Maaf, tunggu sebentar.
Yuan-yuan.
Maafkan aku.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja
beberapa tahun terakhir ini?
KLINIK GIGI CHIN MEI
Karena kau sudah kembali,
kau berencana kembali ke sini?
Aku hanya ingin mengunjungimu.
Dan…
Dan minta maaf dengan layak.
Tidak perlu minta maaf.
Aku masih suka bertanya-tanya
bahwa jika aku tidak melihat
besarnya cintamu dan Che-kai
tiga tahun lalu,
mungkin aku masih belum tahu
yang kuinginkan sampai sekarang.
Tapi aku masih menyakitimu.
Itu tidak benar.
Dalam beberapa hari,
aku akan menemuinya.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan menyesal.
Karena aku sudah tahu apa yang kuinginkan.
SEKILAS BERITA:
KABAR TERBARU KASUS WANG LI-NA
WANG PO-HAN MERESPONS
UNTUK KALI PERTAMA
Halo.
Aku Wang Po-han.
Terima kasih banyak atas perhatian kalian.
Masalah ini telah membuang
banyak sumber daya sosial.
Aku ingin minta maaf terlebih dahulu.
Aku juga ingin mengklarifikasi
bahwa insiden ini
benar-benar tidak sengaja.
Itu sama sekali tak ada hubungannya
dengan Nona Kung Li-na.
Jadi, aku tidak akan menuntutnya.
- Kung Li-na yang kukenal…
- Terima kasih, Pak.
…adalah pekerja keras
dan aktris profesional.
Jika kurangi makan hari ini,
orang akan berpikir,
"Kau membohongi siapa?"
Jika kau marah,
orang akan berpikir reaksimu berlebihan.
Apa hubungannya selera makanku
dengan orang lain?
Kenapa tertawa?
Kau belum pernah mengalami ini?
Bagaimana mungkin?
Pelanggan sangat praktis.
Seriuslah.
Aku sangat serius.
Apa?
Biar kulihat lagi.
Semangat dan ketekunannya
- terhadap akting…
- Aku sangat mencintaimu.
…tidak terbayangkan.
Penampilan ini
akan membuatmu terkenal.
Berhenti membaca.
Ini lezat.
Tidak. Aku tidak bisa memakannya.
- Ayolah.
- Tidak.
- Jadi, kumohon,
berhentilah menyerangnya.
Berhentilah menyalahkannya.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Terima kasih.
STUDIO CINDY
Kenapa kau di sini?
Asistenmu meneleponku untuk memilih foto.
Aku sedang di sekitar sini,
jadi, aku mampir.
Dokter Yang, kenapa kau di sini?
Untuk memilih foto.
Jika tidak keberatan.
Tentu.
Silakan lewat sini.
Nomornya ada di bawah sini.
Jika ada yang kau suka
atau tidak suka, beri tahu aku.
Aku akan menandainya.
Baiklah.
Mari dilihat secara berurutan.
Cahayanya tak bagus untuk yang awal.
Yang ini.
Yang ini bagus.
Bagaimana dengan ini?
Dokter Yang. Yang ini.
Ini bagus.
Yang ini?
Cindy!
Kau dinominasikan
menjadi Fotografer Tahun Ini.
- Selamat!
Benarkah?
Bagaimana kalau kita rayakan malam ini?
Baiklah. Aku yang traktir.
Baiklah, tentu.
Kami akan mengedit fotonya
dan mengirimkannya.
- Terima kasih.
Aku akan pergi.
- Fotonya bagus, 'kan?
- Ya.
Boleh aku minta rokok?
Tentu.
Selamat.
Kau akhirnya mendapatkan hasil
dari kerja kerasmu.
Terima kasih.
Apa yang kau pertimbangkan kembali?
Apa?
Yang waktu itu kau katakan.
Benar.
Aku pertimbangkan kembali hubungan kita.
Aku sadar aku belum melupakanmu.
Aku sangat mengagumimu.
Akhirnya aku mengerti
kenapa cinta bukan prioritasmu.
TUBUH HASRAT INI
TELAH TERJALIN DENGANKU.
Itu sebabnya aku berusaha keras
menyesuaikan diri.
Aku hanya bisa mengumpulkan keberanian
untuk mengatakan ini sekarang.
Jika kau
harus bekerja keras
untuk menyesuaikan diri,
kurasa aku
benar-benar tidak cocok untukmu.
Aku mencintaimu.
Setelah selama ini, aku masih mencintaimu.
Maaf karena mengatakan hal ini.
Aku hanya ingin
menyatakan perasaanku.
Karena kau punya pacar,
aku takkan mengganggumu lagi.
Pacar?
Ya.
Pria yang tadi itu.
Dia manajerku.
Aku tak punya pacar.
Jadi, malam ini…
Aku tidak senggang.
- Besok?
- Aku harus memotret.
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggumu.
Mari kita lihat.
Aku akan terus menunggu.
Sampai kau bersedia berkencan denganku.
Panggilan Anda
akan dialihkan ke kotak suara.
Terima kasih
karena telah membelaku.
Tak masalah.
Maafkan aku.
Bukan hanya atas perbuatanku kali ini,
tapi juga untuk semuanya
yang kulakukan kepadamu dahulu.
Semua itu sudah berlalu.
Aku masih akan mengaku ke semua orang
soal perbuatanku kepadamu.
Tidak perlu.
Itu akan memengaruhi karier aktingmu.
Kita sudah putus.
Aku tidak bisa berutang padamu selamanya.
Selain itu,
aku berencana bekerja di belakang kamera.
Kenapa kau melakukan itu?
Kurasa aku tidak pernah siap selama ini.
Mungkin suatu hari,
aku akan menjadi dewasa
dan memulai lagi.
Kau…
Kau yakin soal ini?
Ya.
Wang Po-han.
Apa kita masih berteman?
Ya.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Ini kenangan kita bersama.
Aku memotretmu di foto-foto ini.
Aku juga memotret diriku yang menatapmu.
Aku selalu berpikir
bahwa fotografi menangkap momen.
Tapi setelah berpisah denganmu,
aku menyadari bahwa aku tidak lagi puas
dengan setiap momen di kameraku.
Hsiao-kuai yang memotretnya.
Biasanya, dia ceroboh.
Tapi dia sangat jeli.
Maksudku adalah…
Setelah semua yang kita lalui,
kita berdua tahu
betapa berbedanya kita satu sama lain.
Apa menurutmu…
kita
masih mungkin…
Halo? Ini aku.
Ada yang bisa menghubungi Yi-chi?
Tidak.
Ponselnya mati.
Aku pergi ke rumahnya.
Tidak ada orang di sana.
Po-han.
Kau yakin tak mau cuti beberapa hari lagi?
Kau akan kembali bekerja besok?
Aku tak apa.
Album A-Lin sudah terlalu lama ditunda.
"Hal Paling Menyedihkan"
juga akan mulai rekaman.
Hei.
Tolong tanya yang lain
apa mereka tahu keberadaan Yi-chi.
Baiklah, tidak masalah.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Cobalah beberapa saat lagi.
SEBENARNYA KAU DI MANA, AN YI-CHI?
KAU BAIK? KENAPA TAK MENELEPONKU?
SEMUA ORANG CEMAS.
Kurasa aku tahu perasaan Cream.
Setelah K meninggal,
dia memilih bunuh diri.
Dia pasti sangat patah hati.
Kehilangan orang yang paling kau cintai
sama saja
seperti kehilangan alasan untuk hidup.
Hei.
Maafkan aku.
Aku ada acara,
jadi, tidak bisa menjengukmu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Aku takkan mati.
Kudengar
An-an menghilang.
Aku sudah mencarinya berhari-hari.
Dia datang menemuiku beberapa hari lalu.
Kenapa dia menemuimu?
Dia datang untuk minta maaf.
Kau berhenti?
A-Lin.
Maafkan aku.
Aku tahu album ini sangat berarti bagimu.
Namun,
aku tidak bisa menyelesaikannya.
Ini salahku.
Aku sungguh minta maaf.
Apa ini karena
yang terjadi kepada keluargamu?
Aku ingin istirahat sebentar.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Po-han?
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu
betapa kami dan Po-han membutuhkanmu?
Po-han orang yang baik.
Tapi aku tak mampu
mempertimbangkan hal ini.
Sebenarnya, aku sangat mirip Cream.
Kami berdua kehilangan
orang terpenting dalam hidup kami.
Dan harapan terbesar…
orang itu sebelum dia meninggal…
adalah agar kami bahagia.
Tapi bagaimana
aku bisa bahagia tanpa Ke-le?
Ke-le.
Apa karena aku sangat galak?
Aku memarahimu dan membuatmu menangis.
Aku mengajakmu ke pantai.
Kau sangat bahagia hari itu, 'kan?
Terima kasih sudah menjadi anakku.
TERIMA KASIH, BU,
SEBAB MENGIZINKANKU MENJADI ANAKMU
Terima kasih sudah menjadi anakku.
Tapi aku belum siap.
Kau mau ke mana?
Kau pergi ke mana, Ke-le?
Aku belum siap.
Kembalilah.
Kembalilah, Ke-le.
Maafkan aku.
Seharusnya aku
tak mengatakan ini saat kau bekerja.
Aku sangat kekanak-kanakan.
A-Lin, maafkan aku.
Aku…
Aku akan pergi.
Apa rencana masa depanmu?
Mungkin aku akan pergi
ke tempat terdekat dengan putraku.
Itu yang dia katakan kepadamu?
Aku tahu di mana dia. Terima kasih.
BERDASARKAN FILM KOREA
MORE THAN BLUE
Terjemahan subtitle oleh Fauziyyah Nur